Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa kamu yakin…
Bisakah saya mengatakannya di sini?
"Hidupku
sudah berakhir sekarang."
"Jadi jangan ada ide-ide aneh
dan hadapi akhirnya dengan kerendahan hati."
Aku memukuli diriku sendiri dengan kata-kata itu.
Nona An, Anda baik-baik saja?
Ibu An.
Hati-hati.
-Apa itu?
-Apa yang sedang terjadi?
Segera hadir!
Apakah kamu mengisyaratkan bunuh diri sebelumnya?
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu belum menunjukkan rasa penyesalan sampai sekarang.
Apakah kamu akhirnya menyesal?
-Tolong berikan komentar!
-Tolong berikan beberapa kata!
-Apakah kamu…
-Mengapa…
Dari mana itu berasal?
Izinkan aku mengatakan satu hal padanya.
Aku sangat berharap kamu menepati janjimu
tentang apa yang Anda katakan di pengadilan.
Kamu sebaiknya
simpanlah itu.
Jangan khawatir,
Kakek Se-hun.
SMA JINKANG
Tunggu sebentar. Biar saya isi ulang.
Oke.
Sial, mereka terus datang.
Berapa HP yang Anda miliki?
Saya pikir saya butuh paket amunisi.
Di mana para penjaga?
Kenapa kamu menempatkan mereka di sana?
Ya ampun!
Tidak, aku akan turun ke bawah.
Kamu jaga di atas.
Awas. Di belakangmu. Aku bilang awas!
Kenapa kau menempatkan
penjaga di sana?
Suruh orang yang melempar lebih dulu.
Mereka datang sekaligus.
Dukung aku. Mereka datang!
Tidak, tunggu! Demi Tuhan!
Cepatlah dan hidupkan aku.
Segarkan saja aku!
Sialan.
-Sampai jumpa.
Saya hanya menunjukkan ini kepada Anda,
Tuan Jin, karena itu Anda.
Tapi apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Pak.
-Bukankah ada dua botol anggur yang pecah?
-Ya.
Bagaimana jika sidik jari Bu An ada di botolnya?
bukankah botol itu yang digunakan untuk pembunuhan?
TIDAK TERDETEKSI
TERDETEKSI
Sudahkah Anda memeriksa apakah darah korban
dan sidik jarinya ada pada botol yang sama?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Jaksa tidak pernah memintanya.
Bagaimana jika kita memintanya?
Bukankah si pembunuh sudah mengaku?
Jadi kenapa kau datang padaku--
Masalahnya, si pembunuh…
sedikit tidak stabil secara emosional.
Saya perlu bukti kuat
bahwa klien saya tidak melakukannya.
Kalau begitu, saya sarankan Anda mengajukan permintaan resmi.
Jaksa akan tetap menyangkalnya.
Baiklah, saya rasa itu saja.
Hah?
Dengarkan, Tuan Jin.
Ayo makan malam bareng malam ini.
Aku yang traktir.
Mengingat keadaan tersebut,
pengadilan memberikan keringanan hukuman.
Terima kasih.
-Tidak perlu berterima kasih padaku.
-Terima kasih.
Namun mereka menambahkan suatu syarat.
"Tidak akan ada keringanan lebih lanjut."
“Jika Anda melanggar hukum sekali lagi,
jaminan Anda akan dicabut."
"Tidak ada pengecualian, dalam kondisi apa pun."
Sekarang, di sini.
PELACAKAN LOKASI
(LOG GPS YUN-SU)
Tahukah Anda apa ini?
TIDAK.
Itu catatan GPS Anda.
Lokasi Anda
direkam setiap jam, setiap hari.
Jika sesuatu terjadi pada waktu
dan tempat yang sama dengan Anda,
Anda akan menjadi orang pertama
yang dicurigai.
Jadi Anda tidak akan terlibat dalam masalah apa pun.
Bahkan jika sesuatu terjadi di depan Anda,
abaikan saja dan menjauhlah.
Jika itu adalah sesuatu yang tidak dapat Anda hindari,
segera hubungi pusat kendali.
Jika Anda melakukan itu, setidaknya Anda dapat
menghindari skenario terburuk.
Baiklah. Kita mulai sesinya, ya?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Anda tampaknya sangat sibuk,
selain menyekolahkan Sop di taman kanak-kanak.
Apakah tidak apa-apa kalau saya tidak bicara hari ini?
Sebenarnya, tidak banyak yang perlu saya katakan.
Apakah Anda setuju
jika saya melapor ke pengadilan sebagaimana adanya?
Ya.
Anda masih harus tinggal di sini
sampai jam lima.
Haruskah kita mendengarkan radio?
Jadi tidak canggung.
Banyak cerita telah sampai
ke papan pesan Your Afternoon.
Saya akan berbagi beberapa…
-Saya pikir itu di sini.
-Ya.
Selesai.
Jadi ini "hanya perkenalan"?
Saya sungguh menghormati dan menghargai Anda
karena melakukan ini.
Baik. Saya juga menghormati Anda, Tuan Jang.
Itu agak acak.
Kamu punya nyali.
Saya menghargainya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Bu An di persidangan kemarin?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Seperti apa?
Mo Eun mengisyaratkan ingin bunuh diri,
dan mengatakan dia tidak punya banyak waktu.
Dia tampak sangat cemas.
Begitu parahnya, sampai-sampai dia
sama sekali tidak terlibat di pengadilan.
Apa pendapatnya tentang Mo Eun?
Apa maksudmu?
Dia adalah seseorang yang membunuh suaminya
tetapi juga membersihkan namanya.
Sulit untuk mengatakannya.
Aku tidak begitu yakin bagaimana perasaannya.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya,
dia selalu cemas
saat kami membicarakan Mo Eun.
Waktu terasa lambat, bukan?
Astaga.
Mungkin bayiku menyukai musik lama.
Ta-da menendang.
Oh, itu nama panggilan bayiku.
Ia muncul terlambat dalam hidup kita,
seperti "ta-da"!
Waktunya habis.
-Lain kali, kita makan tteokbokki saja--
-Sampai jumpa lagi.
Sampai rumah dengan selamat.
Wah, ini sulit.
KANTOR PERCOBAAN GYEONGGI BUKBU
DIVISI PENGAWASAN (REMAJA)
Pintu terbuka.
Lantai dasar satu.
Lantai dasar dua.
Pintu tertutup.
Lantai dasar satu. Pintu terbuka.
Lantai dua ruang bawah tanah. Pintu terbuka.
Datang.
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Tidak, aku merasa
aku agak kasar sebelumnya, jadi…
Tteokbokki?
Ya.
-Kamu juga akan memakannya, kan?
-Ya.
Aku tidak tahu kau akan sebahagia ini,
dan aku pergi begitu saja.
Tidak, sama sekali tidak. Jangan bilang begitu.
Ini kelihatannya enak sekali.
Astaga!
Oh tidak.
-Maafkan aku.
-Aku akan segera mencucinya.
-Semuanya akan baik-baik saja.
-Ada tisu?
-Saya akan segera kembali.
-Maaf.
Jangan khawatir.
CATATAN PERTEMUAN AN YUN-SU
MENOLAK UNTUK TERLIBAT, MENUNJUKKAN KECEMASAN
PERLINDUNGAN REMAJA
Sial, kata sandinya.
PASSWORD SALAH
Ulang Tahun Putriku
Nol, enam,
nol, dua.
KRITERIA PENCARIAN
Ya sudahlah. Itu saja yang bisa kulakukan.
Sebaik yang dapat saya lakukan.
NAMA CATATAN PERCOBAAN
: KO SE-HUN
-Nona Bae.
-Ya?
-Tuan Park Jeong-u menelepon.
-Baiklah, saya akan meneleponnya kembali.
Baiklah, ini seharusnya…
Saya hanya mencari tisu basah.
Apakah kamu
lihat ini?
Mulai sekarang,
tanyakan saja.
Saya dapat menunjukkan rekaman sesi ini kepada Anda…
kapan pun Anda mau.
NOMOR KASUS 2020PU14
TIDAK ADA HASIL YANG COCOK UNTUK PENCARIAN ANDA
TANGGAL TERBIT: 30 Maret 2020
30 MARET 2020
REMAJA "A" MENERIMA
PENAHANAN PERLINDUNGAN NO. 5
UNTUK PEMBUATAN FILM DAN DISTRIBUSI ILEGAL
"A" DIDAKWA KARENA MEREKAMAN
DAN MEMBAGIKAN REKAMAN SEKS SECARA ILEGAL
REMAJA "A"?
KAMU AKAN MENERIMA HUKUMAN ILAHI
Hai.
Ke mana dia pergi?
Sial, dia cepat sekali.
Apa-apaan?
Persetan.
Sialan.
Nona Eom menyuruhku untuk tetap menempel padamu.
Sial. Bukannya aku mau, oke?
Mari kita istirahat sejenak.
Apa itu tadi?
Jadi kamu bilang kamu akan bunuh diri?
Di pengadilan sialan, apalagi.
Kenapa kamu ngomong
kayak gitu di pengadilan? Demi Tuhan.
Dan Eom sialan itu bereaksi berlebihan sekarang,
membuatku mengikutimu.
Aku masih belum bisa melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
seorang jalang yang bilang dia akan bunuh diri,
benar-benar melakukannya.
Jalang pembohong.
Tapi kamu, sayang?
Anda mungkin benar-benar melakukannya.
Namun pastikan Anda melakukannya sendiri.
Jangan menyeret siapa pun yang tidak bersalah bersamamu.
Janji padaku.
Saya akan mencoba.
Sial, jangan menatapku seperti itu.
Menyeramkan sekali, Sayang.
Kamu benar-benar menakutkan.
Kamu mau pergi ke mana sih?
Ke toilet.
Apakah aku harus mengikutinya
ke kamar mandi sialan itu juga?
Kamu mau ikut masuk juga?
Aku juga tidak mau,
tetapi Anda berada di bawah
perintah pengawasan khusus.
Apakah kamu tidak takut untuk…
berduaan denganku?
Aku bahkan tidak diborgol.
Aku tidak akan bunuh diri sekarang,
jadi tunggu saja di sini dan santai.
Dasar jalang sialan! Matilah kau!
Kemarilah, jalang sialan!
Sialan!
Persetan denganmu!
Persetan dengan dirimu sendiri!
-Minggir!
-Hancurkan!
Semua petugas ke auditorium!
Kau jalang!
Diam!
Hei, kau bajingan kecil.
Hei, diamlah!
Hai.
Jadi keluar besok berarti
aku tidak ada sekarang?
Anda ingin minum melalui sedotan,
memegang dagumu, ya?
Kau bajingan kecil.
Sialan, lihatlah jalang ini.
Kau jalang!
Di mana Narapidana 407?
Di toilet.
Sudah kubilang dia pergi ke toilet!
Apa kau tuli? Sialan.
Saya tidak mengikuti seseorang ke toilet…
Demi Tuhan.
Lihatlah benda kecil ini.
Berusaha menjadi pintar sekarang, ya?
Hah?
Berengsek.
Bangun.
Aku bilang bangun!
Brengsek.
Hei, kau bajingan!
Hei, menurutku ini nyata.
Wah, ada apa dengannya?
Hai!
Bodoh.
-Bodoh.
-Sial.
Hei! Bangun!
Sial. Hei! Bangun!
Bangun!
-Wah, ini kacau.
-Hei.
-Sialan.
-Bangun!
Sialan.
Yang kulakukan hanyalah menekan lehernya.
Bangun, sialan.
-Hei!
-Sial.
Bangun!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Apa-apaan ini!
Lepaskan, kau jalang sialan!
-Jangan! Kau akan membunuhnya!
-Hei!
-Sial!
-Narapidana 407.
Apa yang sedang kamu lakukan? Hei!
-Narapidana 407, berhenti.
-Hentikan!
Jangan! Hentikan!
Permisi!
Dia sudah bangun!
Eun sudah bangun!
Aku menceritakan semuanya pada Bu Eom.
Aku katakan padanya kau telah menyelamatkan hidupku.
Dokter berkata jika bukan karena kamu,
Saya benar-benar akan mati.
Eun, terima kasih banyak.
Bisakah kau turun dariku?
Saya salah paham.
Anda memukuli seseorang
yang tergeletak di lantai.
Dia benar-benar membuat keputusan yang tepat.
Dia memiliki lapisan
lemak subkutan yang sangat tebal,
jadi menyadarkannya
dengan kompresi dada standar itu sulit.
Lihat lurus ke depan.
Apakah Anda merasa pusing atau tidak nyaman?
Baiklah, bisakah kamu…
Itu bukan keputusanku.
TIDAK.
Nona Eom, kantor pusat memanggil Anda.
Bisakah saya mengambil kembali keduanya?
Kamu bisa membawanya.
Tapi dia mengalami cedera kepala,
jadi saya akan menahannya di sini sedikit lebih lama.
Di sini, obat penghilang rasa sakit dan antiemetik.
Aku ambil ini saja.
Ngomong-ngomong, apa pekerjaan Anda
sebelum datang ke sini?
Baiklah, saya mendengar tentang apa yang Anda lakukan sebelumnya.
Anda langsung melakukan kompresi dada
tanpa mulut ke mulut.
Hal itu tercantum dalam pedoman terbaru
dari perkumpulan kardiologi.
Anda juga baru saja memilih obat penghilang rasa sakit.
Saya merasa Anda berada di bidang pekerjaan ini.
Apakah Anda seorang perawat?
Atau mahasiswa kedokteran?
Apakah kamu tidak mudah takut?
Maaf?
Apakah kamu selalu
berbicara sebanyak ini?
Dulu saya mudah takut,
tetapi saya mampu mengatasinya setelah memulai pekerjaan ini.
Dan saya selalu banyak bicara.
Anda menemukan sesuatu yang terlewatkan oleh polisi.
Kelihatannya seperti jam tangan wanita.
Sebenarnya, Mo Eun punya jam tangan.
Saya ingat berpikir saat persidangannya
bahwa jam tangannya tidak cocok untuknya.
Dia pasti sangat menyukainya
hingga memakainya saat sidang.
Aku punya firasat…
ini bisa menjadi keunggulan besar.
Halo, Tuan Jang.
Kenapa? Bantuan apa yang kamu butuhkan kali ini?
Punggungku masih terasa kaku.
Ya.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Nona Eom pasti merasa tidak enak.
Dia bahkan mengizinkanku membawakan kopi.
Kamu tidak mau minum itu?
Anda bisa memilikinya.
Apa?
Tidakkah itu cocok untukku?
Ya, itu benar.
Tampaknya berharga bagi Anda.
Dia.
Sebelum aku sampai di sini,
Saya sedang menelepon pengacara Ibu An.
Dia bertanya
jika aku bisa meminta jam tanganmu
dan membawanya kepadanya.
Noda darah ditemukan
di tempat kejadian perkara,
dan ada tanda yang ditinggalkan oleh jam tangan.
Mereka ingin melihat apakah itu milikku, bukan?
Yun-su sedang sibuk
sejak dia keluar, bukan?
Apakah Anda tidak memerlukan surat perintah untuk mengambil ini?
Ya, jika Anda mengikuti prosedur.
Apakah jaksa akan mengeluarkannya?
Itulah sebabnya dia meneleponku.
Dia ingin aku bicara padamu.
Asal kamu tahu,
jika pengacaramu menemukan sesuatu
yang membuktikan aku bukan pembunuhnya,
Anda akan menjadi orang yang berakhir
dalam situasi sulit.
Semua orang mengira aku membunuh suamimu.
Namun jika ada bukti
yang membuktikan sebaliknya…
kamu akan menjadi wanita jahat
yang membuat kesepakatan dengan seorang psikopat.
Tetapi…
bagaimana jika mereka tidak menemukan DNA Mo Eun,
dan jam tangan itu juga bukan miliknya?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Mo Eun-lah pembunuhnya yang sebenarnya.
Jelas dialah pelakunya.
AKU MEMBIARKANMU KELUAR,
DAN INI YANG TELAH KAMU LAKUKAN?
SEKARANG BUKAN SAATNYA UNTUK BERMAIN DETEKTIF
DENGAN PENGACARA ANDA
SAYA PERINGATKAN. KALIAN TIDAK PUNYA WAKTU.
JANGAN PUNYA IDE-IDE YANG LUCU.
HARUSKAH SAYA MEMBUKA SEMUANYA?
KESEPAKATAN APA YANG TELAH KITA BUAT,
DAN SEBERAPA BERACUNNYA KITA BAGI DUNIA?
Apa yang terjadi
jika Mo Eun menarik kembali pengakuannya?
Aku tahu kamu merasa cemas, tapi--
Saya cemas!
Dia mungkin berubah pikiran.
Hidupku bergantung pada apa yang dikatakannya.
Sudah kubilang padamu.
Kami telah menemukan petunjuk baru.
Bahkan jika Mo Eun menarik kembali pengakuannya,
kita masih bisa memenangkan persidangan ini.
Tidak bisakah?
Sebenarnya, semua yang kita punya
adalah pengakuannya
bahwa dialah pembunuh sebenarnya.
Jika klien saya menarik kembali pengakuannya,
Saya tidak dapat menjamin apa yang akan terjadi.
Tuan Jin.
Maaf,
tapi bagaimanapun juga saya pengacara Bu Mo.
Jika jam tangan atau DNA itu tidak terbukti
milik klien saya,
Saya harus menyatakan dia tidak bersalah.
Jadi bagaimana kalau dia menarik kembali kata-katanya?
Apa ada yang akan percaya padanya?
Masyarakat mungkin tidak akan percaya,
tetapi hakim mungkin akan percaya.
Pengakuannya memulai persidangan.
Tunggu, Tuan Jin. Apa yang kau--
Ya, aku tahu. Aku sadar, tapi...
ada sesuatu yang terasa berbeda
ketika saya melihatnya kemarin.
Ya, dia orang yang tidak bisa ditebak.
Apa yang dia katakan?
Tolong ceritakan padaku semua yang dikatakannya.
Tolong beritahu Yun-su…
bahwa saya baru saja berubah pikiran.
Itu saja.
GURU TK SOP, Nn. LEE
Halo, Ibu Lee.
Oh, Nona An.
Saya turut berduka cita.
Saya baru saja keluar bersama anak-anak.
-Tapi Sop…
-Oh tidak.
-Aku akan ke arah sini.
-Baiklah.
Kami sedang mencari anak hilang
bernama Lee Sop, berusia enam tahun.
Jika Anda telah melihat atau bersama
seorang anak dengan kuncir dua
mengenakan seragam taman kanak-kanak oranye,
silakan menghubungi
meja informasi terdekat.
Oh, Sop…
Permisi,
apakah kamu pernah melihat gadis setinggi ini…
Kami ulangi.
Ibu An.
Ada tanda-tanda keberadaannya?
…kami sedang mencari anak hilang
bernama Lee Sop, berusia enam tahun.
Apa yang harus saya lakukan?
…jika Anda melihatnya, silakan menghubungi
meja informasi terdekat.
Sop!
-Maafkan saya.
-Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Permisi.
Dimana dia?
Dia ada di sana.
Mama!
Kamu di mana?
Ibu mencarimu ke mana-mana.
Apakah kamu melupakan aku
karena kamu sedang makan sesuatu yang lezat?
Nyonya, wanita ini membawanya ke sini.
Oh, benar.
Terima kasih.
-Halo.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Yun-su.
Kamu kenal saya?
Mo Eun memberitahuku
Anda terlalu sibuk
untuk merawat putri Anda dengan baik.
Dia bilang kamu tidak boleh punya ide-ide aneh
dan fokus saja pada putri Anda.
Mo Eun berkata
Dia khawatir kamu mungkin menjadi lemah.
Permisi.
Sop!
Aku harus pergi sekarang. Jaga dirimu.
-Selamat tinggal, Sop.
-Tidak, jangan katakan apa pun, Sop.
Jangan.
Permisi.
Tunggu sebentar, Bu.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu yang membawanya ke sini?
Ya.
Apakah kamu juga membeli ikat rambut
dan baju itu untuknya?
Tolong telepon aku.
Biar aku yang menebusnya.
Tidak apa-apa.
Saya hanya disuruh menghiburnya
sebentar.
Kamu diberitahu? Oleh siapa?
Siapa yang menyuruhmu menghiburnya?
Sudah cukup.
Dia masih menemukan Sop,
dan saya bersyukur untuk itu.
Tolong biarkan dia pergi saja.
Tapi tidakkah Anda menganggapnya sedikit aneh?
Siapa yang menyuruhmu menghibur Sop?
Siapa itu? Tunggu dulu.
-Aku akan mengetahuinya setelah polisi tiba.
-Tidak!
Anda tidak dapat menelepon polisi.
Kau tahu, aku tidak ingin orang
membicarakanku lagi.
Tetapi…
Terima kasih.
Terima kasih. Kamu boleh pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Nona Lee.
Sop, ayo pulang.
Ayo.
Baiklah, ayo berangkat.
Kami memperkirakan hujan disertai debu kuning.
Ini akan berlangsung dari malam ini
hingga akhir pekan
hingga dini hari
lusa.
Di wilayah tengah,
kita perkirakan angin kencang dan hujan lebat,
jadi harap berhati-hati.
Kami perkirakan hujan 20 hingga 30 mm setiap jamnya
di daerah ibu kota
dan daerah barat Provinsi Gangwon.
Harap ambil tindakan pencegahan yang diperlukan
terhadap banjir jalan dan tanah longsor.
Di wilayah selatan,
kualitas udara mungkin memburuk
karena debu kuning.
Lebih jauh lagi, hujan ini kemungkinan akan berlangsung
dalam jangka waktu yang lama.
Harap bersiap terhadap kemungkinan banjir
di dataran rendah dan potensi kerusakan pada tanaman.
Saya Lee Su-jin dengan Anda…
Anda hanya menginap satu malam.
Semoga hari Anda aman dan damai.
Aku akan menyelesaikan semuanya
pada saat itu.
Halo, saya An Yun-su yang berbicara.
Aku terjatuh cukup keras saat mengendarai sepedaku,
dan saya pikir monitor pergelangan kaki saya rusak.
Bunyinya terus. Apa yang harus saya lakukan?
Oke.
Oke, tetap tenang. Pelan dan pasti.
Tunggu. Aku perlu isi ulang.
Hei, dari belakang!
Itu saja.
Hei, tunggu sebentar.
Siapa ini?
Saya di sini untuk inspeksi gas.
Kami meninggalkan pemberitahuan,
tetapi Anda tidak pernah membalasnya.
Tapi tidak ada seorang pun yang tinggal di sini sekarang.
Tapi sekarang kamu sudah di rumah.
Jika Anda tidak memeriksanya sekarang,
orang lain akan turun tangan dan memperumit masalah.
Saya juga tidak ingin bekerja saat hujan seperti ini.
Pintu tertutup.
Oh, kaus kakiku basah.
Apakah akan memakan waktu lama?
Tidak, saya akan melakukannya dengan cepat.
Di mana katup gasnya?
Oke, itu saja.
Ayo pergi. Aku ambil sisi kanan.
Mereka datang. Ayo berangkat.
Saya ambil kiri.
Hei, mereka datang!
Bagus sekali.
Aku mau masuk.
Oke, ikuti aku.
-Baiklah.
-Menusuk leher adalah cara termudah.
Baiklah.
Di situlah letak arteri karotis.
-Tusuk di sana, dan kau pasti akan mendapatkannya.
-Tunggu, ayo kita lakukan bersama.
Apakah sudah selesai?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Di dalam lift.
Brengsek!
Apa-apaan?
Sialan.
Brengsek.
Persetan.
Kau jalang gila yang menyebalkan!
Itu!
Tolong jangan bunuh aku.
Itu.
Kalian harus mati agar kami bisa hidup.
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Saya minta maaf.
Aku serius.
Anggap saja ini hukuman ilahi.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim